Отчет о движении денежных средств
за Январь - Декабрь 2024 г. Коды
Форма по ОКУД 0710005
Дата (число, месяц, год) 31 12 2024
Организация Общество с ограниченной ответственностью "АКВАБОТ 163" по ОКПО 54814986
Идентификационный номер налогоплательщика ИНН 6319252500
Вид экономической по
46.69
деятельности Торговля оптовая прочими машинами и оборудованием ОКВЭД 2
Организационно-правовая форма / форма собственности
Общества с ограниченной 12300 16
по ОКОПФ / ОКФС
ответственностью / Частная собственность
Единица измерения: в тыс. рублей по ОКЕИ 384
За Январь - Декабрь За Январь - Декабрь
Наименование показателя Код
2024 г. 2023 г.
Денежные потоки от текущих операций
Поступления - всего 4110 - -
в том числе:
от продажи продукции, товаров, работ и услуг 4111 - -
арендных платежей, лицензионных платежей, роялти,
комиссионных и иных аналогичных платежей 4112 - -
от перепродажи финансовых вложений 4113 - -
прочие поступления 4119 - -
Платежи - всего 4120 - -
в том числе:
поставщикам (подрядчикам) за сырье, материалы, работы,
услуги 4121 - -
в связи с оплатой труда работников 4122 - -
процентов по долговым обязательствам 4123 - -
налога на прибыль организаций 4124 - -
прочие платежи 4129 - -
Сальдо денежных потоков от текущих операций 4100 - -
Денежные потоки от инвестиционных операций
Поступления - всего 4210 - -
в том числе:
от продажи внеоборотных активов (кроме финансовых
вложений) 4211 - -
от продажи акций других организаций (долей участия) 4212 - -
от возврата предоставленных займов, от продажи
долговых ценных бумаг (прав требования денежных
средств к другим лицам) 4213 - -
дивидендов, процентов по долговым финансовым
вложениям и аналогичных поступлений от долевого
участия в других организациях 4214 - -
прочие поступления 4219 - -
Платежи - всего 4220 - -
в том числе:
в связи с приобретением, созданием, модернизацией,
реконструкцией и подготовкой к использованию
внеоборотных активов 4221 - -
в связи с приобретением акций других организаций (долей
участия) 4222 - -
в связи с приобретением долговых ценных бумаг (прав
требования денежных средств к другим лицам),
предоставление займов другим лицам 4223 - -
процентов по долговым обязательствам, включаемым в
стоимость инвестиционного актива 4224 - -
прочие платежи 4229 - -
Сальдо денежных потоков от инвестиционных операций 4200 - -
Форма 0710005 с.2
За Январь - Декабрь За Январь - Декабрь
Наименование показателя Код
2024 г. 2023 г.
Денежные потоки от финансовых операций
Поступления - всего 4310 - -
в том числе:
получение кредитов и займов 4311 - -
денежных вкладов собственников (участников) 4312 - -
от выпуска акций, увеличения долей участия 4313 - -
от выпуска облигаций, векселей и других долговых ценных
бумаг и др. 4314 - -
прочие поступления 4319 - -
Платежи - всего 4320 - -
в том числе:
собственникам (участникам) в связи с выкупом у них акций
(долей участия) организации или их выходом из состава
участников 4321 - -
на уплату дивидендов и иных платежей по распределению
прибыли в пользу собственников (участников) 4322 - -
в связи с погашением (выкупом) векселей и других
долговых ценных бумаг, возврат кредитов и займов 4323 - -
прочие платежи 4329 - -
Сальдо денежных потоков от финансовых операций 4300 - -
Сальдо денежных потоков за отчетный период 4400 - -
Остаток денежных средств и денежных эквивалентов на
начало отчетного периода 4450 - -
Остаток денежных средств и денежных эквивалентов на
конец отчетного периода 4500 - -
Величина влияния изменений курса иностранной валюты по
отношению к рублю 4490 - -
Перевалов Александр
Руководитель Николаевич
(подпись) (расшифровка подписи)
29 марта 2025 г.
